# test

Задача
1) Создайте Maven-проект, который будет выполняться с помощью Maven. Используйте
в проекте компилятор Java 11. Не включайте в проект никаких зависимостей и плагинов,
которые не нужны для выполнения и тестирования.
2) Запрограммируйте публичный метод double getPreis() данного класса Gefaess как шаблонный метод.
Класс Gefaess как шаблонный метод, реализующий следующее вычисление:
a. Цена вычисляется из объема сосуда, умноженного на цену
содержимого. Вычисление объема зависит от особой формы
формы сосуда:
- Для цилиндра объем рассчитывается как
π/4 * диаметр² * высота.
- Для кубоида с квадратным основанием объем вычисляется по формуле
с
длина стороны² * высота.
- Для пирамиды с квадратным основанием объем вычисляется как
1/3 * длина стороны² * высота.
- Подсказка: Math.PI и Math.pow()

3) Производство сосудов должно осуществляться с помощью класса "Завод сосудов". Класс
класс Gefaessfabrik должен быть частью паттерна проектирования Abstract-Factory, клиент будет классом
класс HausTausenderWunder (см. задание 4)d), а Gefaess - абстрактный продукт. В качестве параметров в методе create необходимы три значения для
длина, высота и цена.
a. Встраивая паттерн Abstract-Factory, заставьте свою программу работать с фабрикой случайных сосудов: Она должна генерировать и возвращать случайный сосуд (цилиндр, кубоид или пирамиду) с переданными параметрами после 10 секунд ожидания.Подсказка: Random r = new Random();
 int random = r.nextInt(3);
возвращает целое число от 0 до 2.

4) Добавить в заданный класс HausTausenderWunder следующие члены:
a. управление складом частной собственности, в котором могут храниться все сосуды на складе.
где могут храниться все сосуды на складе, при этом для каждого сосуда хранится информация о том, сколько штук имеется в наличии.
- Совет: Тщательно продумайте используемый тип данных. Вы должны хранить значение (число) для однозначно идентифицируемого объекта (сосуда), которое вы можете
для однозначно идентифицируемого объекта (сосуда), который вы также должны иметь возможность найти снова на основе этого объекта. Кроме того, с потоками будут работать следующие методы
b. свойство total price, с помощью которого всегда можно запросить текущую общую цену акции.
- Включите в FXML все методы, которые необходимы для работы с этим свойством. Разумеется, нельзя изменять общую цену извне класса
класса.
- Не забывайте поддерживать свойство в актуальном состоянии в следующих методах.
c. Класс должен быть субъектом в шаблоне Observer. Каждое изменение в управлении запасами должно сообщаться наблюдателям.
Доротея Хубрих
d_hubrich@web.de Страница 2 / 2
d. protected void gefaessEinfuegen(Gefaess g)
Вставляет контейнер g, переданный в качестве параметра, в управление складом. Если
на складе уже есть идентичная емкость, то увеличивается только ее номер.
e. public void gefaessKaufen(Gefaess g) throws NichtVorhandenException
Метод заключается в том, чтобы взять со склада сосуд g:
- Если его нет, то выбрасывается исключение.
- Если оно присутствует, то его количество на складе уменьшается на единицу.

- 5) Сделать заданный класс WunderController начальным классом для
JavaFX-приложения для управления объектом HausTausenderWunder:
a. Он должен вывести на экран заданную поверхность WunderOberflaeche.fxml.
на экран.
b. Он должен зарегистрироваться в качестве наблюдателя в HausTausenderWunder.
- При изменении запаса необходимо обновить отображение списка судов в txtGefaesse. Для этого используется заданный метод listeAktualisieren.
c. При нажатии на кнопку "Запустить производство" (метод Start) должно быть запущено производство. Текстовые поля уже считаны. Используйте свой
класс фабрики случайных сосудов из задания 3)a.
d. Поле txtTotalPrice должно всегда показывать текущую общую цену склада с помощью привязки свойства.
6) Создайте JUnit5-тест для функциональности наблюдателя (задача 4c) класса
Смоделируйте наблюдателя с помощью Mockito.
Протестируйте, информируется ли этот наблюдатель при изменении в управлении запасами.

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)
